MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SY GHAELG AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN
CHIAGHTIN SHOH ABBYR SHEN REESHT
MARALYN CRELLIN REN CHEBBAL SHIAGHT LAA FASTYR JERDEIN
MONA DOUGLAS YN CHRUINNAGHT DA BUN HOSHIAGHT TA
CUMMEY NOAEMSHIRAGH HIE ER CUMMAL AYNS MEAN FOUYIR
DY JARROO T'EH AYNS Y SHIAGHTOO ROISH LAA
RUGGERREE VONA DOUGLAS YN HOGHTOO LAA JEIG MEAN
FOUYIR AS SY VLEIN HUG EE YN CHRUINNAGHT
TA BUN NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS
HOGHTJEIG VA MONA JANNOO ARDEAILLEY JEH KIARE FEEDOO
LAA RUGGYREE
NYYEIH LIORISH Y TRAA SHEN EH YN VLEIN
VA SLEIH ER NGHOAILL YN LAGHYN SEYREYSOUREE HANNAH
AS MY LAGHYN SEYREY NY SCOILLYN JEANT AS
MYR SHEN SON YN VLEIN EC AIN V'AD
CURNAGH MERCHYS AYNS JERREY SOUREE SCOSOYLAGH DY CHUR
CAA DA TOOILLEY SLEIH TA GOAILL AYRN AYNJEE
AGH ER YN OYR DY VEL LAGHYN SEYREY
Y SCOILL AYNS SHIAGHTIN NY RATCHYN
DY CLIAGHTAGH TA NY SCOILLYN AIN CHEET GYS
JERREY SON YN TOUREY SHIAGHTIN LURG NY SCOILLYN
AYNS SOSTYN AS RISH YMMODEE BLEEANTYN VA FYS
EC NY REAGHEYDERYN DY ROW YN FEAILLEY GOLL
ER CUMMAL TIUDER SHIAGHTIN S'JERREE JEH'N IMBAGHSCOILL AS
MYR SHEN CHA ROW EH DY KINJAGH JANTAGH
DY REAGHEYDER NY FIR YNSEE AS NY PAITCHYN
DY GHOAILL AYRN DERREY VA NY SCOILLYN JEANT
AYNS MEAN YN SHIAGHTIN SHEN
RISH NY BLEEANTYN SHOH CHAIE TA'N VING ER
PHROWAL DY CHUMMAL YN CHRUINNAGHT AYNS Y SHIAGHTIN
LURG DA NY LAAGHYN SEYREY SCOILL VAN OYR
TOSHIAGH
NYYEIH TA DOILLEEID AYN EE AYNS SHOH TA
KUSE JEH NY FERYNSEE AS NY LUGHTYNTHIE OC
TA NY PAITCHYN GOAILL AYRN AYNS SHESHAGHT AS
POSSANYN KIAULLEE SCOILL REAGHEY ENNOIL ERSOOYL OOILLEY AS
TA NY LAGHYN SEYREY GOAILL TOSHIAGHT
CRE ERBEE TA REAGHYS T'EH JEEAGHYN DY BEE
DOILLEEID ENNAGH AYN DY KINJAGH
MARIN GRAEME ROISH SHOH CHLOIE
VAD OOILLEY QUARRAL GLOYROIL SHARE LHIAT CLOIE BIT
DY HIAULL MYSH SHOH SHE OOHYN WILLIAM REN
CHERNOBYL KIAULL RISH COOISH FASTYR JEHEINEY AS MANNAGH
ROW SHOH FODMAYD GEAISHTAGH RISH COOISHYN BEOYN GA
NAGH VEL SHIN CLASHTYN NY COAYL USHTEY GHLARE
WELL SMIE TA SHIU GEAISHTAGH RISH RADIO VANNIN
ER AYNS FO YN WILLIAMS O MY HILLEYS
AS SHOH KIAULL AS COOISH
WELL TA'N CHRUINNAGHT GOLL ER Y CHIAGHTIN SHOH
AS MYR SHEN DY GHLOYR VODDYM NY SMOO
SHEEOIL AIN JIU TA STAYD DY GHOAILL FEA
VILLEY ERRIU STOO YINDYSSAGH AGH TARROOGH Y GOLL
ER YNSAGHEY NAGH REN RIEAU AYS CHONTRIVE AS
DY GHOW SHIN SOYLLEY JEH'N CLAARE JIU
AS SHE SHEN EH AND LIORISH LATTER NEVER
ARRANAGH YINDYSSAGH AS NORMAN AS SHE ISH Y
VRIWNYS RHYM RECLAIM THEIHLL CHA NODDYM BEEYM AYNS
DOOLISH MLEEANEY SO AYM SHE TA MEE ER
CHLOIE PAART JEH KIAULL REUYREY ER Y CHLAGH
SHOH AGH YN EMSHYR NA AYM TURPIN NOA
DY LIOOAR DYS MY JED MAGH RISH SHIAGHTIN
NY GHAA ER DY HENNEY VA ANSHERBEE MYR
DOOYRT NA ADSYN AYNSHOH AYNS EMSHYR YN CHRUINNAGHT
DY GHOLL ER Y CHIAGHTIN SHOH AS TA
SHIN OOILLEY SHICKYR ER VE FEER HARROOGH HARRISH
Y DROGHAD TA MISH SON SHE USS AZURE
SHE RED YINDYSSAGH OANLUCKEY
DREE AGH DOOGHYS JANNOO REDDYN MIE SON Y
CHULTOOR MYR TAN CHRUINNAGHT SON SHICKYRYS JANNOO SHOH
ANSHERBEE TA SHIN GOLL DY EAISHTAGH MISH RISH
REN CELTIAGH AS MOOIR VRETIN VEG AS NY
ERLHIAMS AYD Y VULLAGH ANVEA BIG FEDDAN MYR
AYNS AYNS BAARLE ADDY YALLOO BEEYT BLAIK LHIAT
AS SHE ARRANE TRADISHOONAGH AGH TA JEANT AYNS
AYNS STOYL
YN NOA EMSHYRAGH TA MEE SMOOINAGHTYN GA DY
VEL EH FO
VOISH FIRRINAGH RISH YN TRADISHOON LHEAN SHOH AYM
SHE TA LIORISH DOOINNEY AYNS ISH CANAVAN AS
ABBYR USHLYS TA MEE CREDJAL NY BALLEY BEG
DYS CHEUMOOIE JEH BRISHLID HENE AS SHE S'MIE
LHIAM YN ARRANE SHOH DY MOOAR AS TA
MEE TREISHTEIL DY JEAN SHIUISH GOLL SOLITUDES WELL
MY VULLAGH YN VEA BEE CULLYN TA MEE
SHICKYR DY BEE SHIU DY MY CHOSH TROOID
NY GRA DY VEL YN RED SHEN DYS
ELLAN NAGH VEL SHOH ER YARROOD MEE DY
GHRA SHE FOCKLE SYMOIL EH CHA NODDYM ENNYM
UNNISHYN STARSHYNA YMMYD UNISHYN
TA CHEET TA MEE CREDJAL BOAYL ENNAGH
TA BLAA LUS
BOAYL T'OU GENNAGHTYN DY VEL OO THIE BOAYL
TA OAYLAGH AYNS BOAYL AAREY VA LATTYSSAGH BOLTAL
GENNAGHTYN
EC SHEE AS DY SMAGHTAGHEY SMAYNREY DY ROW
SHEN FEER YESH SHOH NAGH VEL SHIN OOILLEY
GEEARREE CREN EDDIN AYNS UNNANE TA MEE SHICKYR
DY VEL WELL LURG YN JINGO SHOH TA
CHEET SEOSE TA SHIN GOLL DY CHLASHTYN VEIH
ANYWAY BROWN AS ESHYN AS Y TRESS OOR
T'EH NY VAINSHTYR EARROO HOOD AS FODDEE DY
BEE PAART DY SMOOINAGHT CRE SHEN OH WELL
SHEN VOISH VOICE SHE YN NAH USHAG ROIE
KIAULLEE T'AYN AS NY CHEERAGHYN ARABAGH
AS HAINK Y LUGHT YN NAH SHAMRAG LIOAR
AGH SON ASS UN OOR
AYNS FIRRINYS VAN ARABEE AS TA'N ERAVICA ALL
HOOD DHOO UN HOOD AS RERE SHEN CHA
CLOOD HAINK YN FOCKLE DOOYRT SHOH CRE OO
ANSHERBEE WELL T'EH GOLLRISH ARGID TAR MOOAR TA
RHYT ERYCHOOYL NY ER Y DREEYM LIVREY AS
CHA NEL VRETIN ER Y GHREIE KIAULLEE SHOH
MYSH YN CLUB SNIOAL SEOSE AS NEOSE ER
Y WANNAL AS T'EH
JANNOO FOAYS DA MY CHREE AS
YN OOR DY CHLASHTYN AS ISH MYR TA
YN OYR ROW MYR DOOYRT MEE AS TRA
VEES OO AYNS TWOAIE YN AFFRICK GA DY
VILJYN RAM OBBYR AYNS Y RANK NEESHT
AS TA YN ARRANE SHOH TER JEET SUNNYSIDE
DYS STAUNTON IS REESER AS
CHA JIRRYM RED ERBEE ELLEY MYCHIONE FODDEE SHIUISH
EAISHTAGH ENMYN SUNNY
AS SHEN EH CHA NEL OARDRAIL LESH DYS
DALBY IS OBBREE SEYR
AS NISH TA SHIN GOLL ERASH GYS CHEER
CHELTIAGH AS SHOH ARRANE FEER ARDGHOOAGH AYNS BRETIN
TA ROOST ENMYSSIT HARBOR DOOYRT DAY VEL
AS TA NY REDDYN SHOH
ER NY GHOAILL EC ELLAN FLOOYR
AS TA FOAST VOISH MY ARABAGH ARDGHOOAGH AYNS
VRETIN LURG AYNS AYNS NY BLEEANTYN HIE AGH
NISH TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL OO JANNOO
COOID SMOO
JEH OBBYR ER Y CHELLVEEISH AS RADIO VOISH
DTY VUSSAL AYNS
AYNS SY VRETYN TOIG SOILSHEE AS RADIO CUMRAIL
AS DY CHOOILLEY RED MIE MYR SHEN ANSHERBEE
TA TA MEE DY MENNICK CLASHTYN REN SHOH
RED OO COAMRIT REDDYN GEAISHTAGH
MYR TA MEE JANNOO NY KEAYRTYN AS OIE
FODDEE DY BEE SHOOYLAGH ER NA AYNS SHOH
NA MEE LANE SHICKYR AGH ANSHERBEE SHOH ARBOREA
DY YERKAL RISH ELLAN FEAR
MANACH RIVERFRONT ANATOMY HARTFORD DARDAIL SEVEN LIORISH ELLAN
CHLIRE AYNS SHEN ER RADIO VANNIN NISH
ERASH REESHT GUSHTAGHEY CHEER CHELTIAGH GOW MY LESHTAL
AS TA SHIN GOLL DY VE GEAISHTAGH RISH
SHE LUS BUTTERFLY SHE NY S'BERCHEE AS
SON E CHIRREE NISH TA NY AYNS SHEN
MYCHIONE SHEN TA SHEN NEEYM
AS TAN RAA NY GAMMA SHIOLTEYR CARROOAGH MOLLEY
YN KERRAGH MOLLIT ERLHIAM AYNS GAELG VANNIN TILGEY
NEEYM
AS TA SHEN MEANAL THE CURSE KERREE MANX
AYNS AYNS Y VOAYL
NISH TA'N ARRANE SHOH
WELL DYS YN ELLAN AS TRIMSHAGH CHERROO VILLISH
ERLHIAM REDDYN GOLLRISH YN FOCKLE KIART SON YN
ARRAN SHOH AS TA SHAMYR HENE JANNOO YN
ARRANE LESH GUITAR EDDYR FEER VIE AS KERRIN
AS JIM MOIRREY AS WELL TA MEE JUST
OBBYR DY CHLOIE EH AS FODDEE SHIUISH ER
CHLASHTYN JUAN SHOH YN KERRAGH MY HIE NY
RISH CHYMSAL BETTY AS CHEIM URREE
CHILLAGH
SHE RISERVATO ERSKYN MOIRREY AYNS SHOH ER KIAULL
AS COOISH NY SHARE AS YN RAA HIE
UN REN SHEN MAGH ER NY SKEAYLLEY MAGH
BIO ER JUDITH SHARE AYNS NERIN ER Y
CHELLVEEISH MYSH FEED BLEEANTYN VANNINISH AS WELL TA
FYS EC RAM SLEIH TA MEE SHICKYR DY
EAISHTAGH HOOAR SHIMMEY SOBRIETY BAASE EC TOSHIAGHT NY
BLEEANEY SHOH VEIH
SHOH
MAGH SKEEAL TRIMSHAGH V'AYN GYN OURYS AS V'EH
MIE WELL FEER VIE AYNS GOO
MYR
KIAULLEYDER ER OCSYN BOCSKIAULL AGH TA RAM VERRYM
SILICKEY NEESHT STROIN NY HEYRAANAGH YINDYSSAGH CHO MIE
JANNOO WELL TA TRADISHOON LAJER JEH Y RAA
ENNAGH SY LUGHTTHIE ECHEY AS TA FOAST AS
AYNS FIRRINYS VIE Y FILLYM GOLL ER AYNS
AYNS YN YNNYD KEEAD BLEIN TA MEE SMOOINAGHTYN
ER NY GHAA ER DY HENNEY SON YN
CHRUINNAGHT AS VA BRAAR HEWNISH AYNS Y FILLYM
SHEN BRENDAN CRONNAL BUIGH
AS SON CUR AYNS COOINAGHTYN FODDYM LOAYRT MYCHIONE
CRE NY REDDYN ELLEY TA GOLL ER AYNS
YN CHRUINNAGHT YN CHIAGHTIN SHOH
EC Y TRAA T'AYN TA MEE JEEAGHYN NY
ROLL AYNSHOH TA JEEAGHYN DY VEL SCRONNAL
AS NY MOLLAGS CLOIE EC GIARE EC Y
BLACK DOG AYNS PURT NY HINSHEY CHOUDS TA
MEE LOAYRT KIART NISH SOAR MWATLAG EISHT MY
TA SHIU GEAISHTAGH AS AS TA SCUIR GOLL
SHEESE GYS A BLACK DOG AYNS PURT NY
HINSHEY TRAA VOISH NABOO SOIEYM AYNS
BY VIE LHIAM
DY LIOOAR
WELL B'VIE GREINNAGHEY SHEN YN AGHT DY RE
ESHYN VEIH GREINNAGHEY STRANE ER YN OIE SHOH
CHOUD'S TA COOIE SON SHEN SON VA NY
SHARE AYNS Y VANC SHEN AYNS Y PHOSSAN
SHEN KEAYRT DY ROW TRA VA MEE
TRA VA MEE NY SAA KEAYRT VA MEE
AEG AGH NISH CHA NEL MEE KIART CHO
ARD AS VA MEE AGH NY YEIH YINDYSSAGH
DY VEL SPORRAN FOAST GOLL FO LEEIDEILYS ER
MAINSHTYR Y KILGALLON DAVEKILGALLON MEETEILYN NYN GOOID NISH
AS NAIGHT VIE ELLEY SON AYNS AYNS RAM
T'AD GOLL DYS LIRREY BLEEANEY
AS AYM WELL BEE TRAA YINDYSSAGH SHEN GYN
OURYS ERBEE
GYN OURYS ERBEE SO ENNYM ANSHERBEE TA MEE
GRA NY REDDYN TA GOLL ER AYNS YN
CHRUINNAGHT CHIAGHTIN SHOH NOGHT LURG DHYT SERRANUS NY
MOLLAGS PECCOIL AGH DOD BEE YN MECCA MANKS
CORREE
RYCHEILLEY VEGGEY VANNINAGH ODDAGH IMRAA S'LIKLEE AS TA
SHEN EC LIEH LURG SHIAGHT NOGHT AYNS
MOOAR AGGLISH PURTNYINSHEY RUTHERFORD NED AS MY AS
BEE PIOBYN AS DOLLANYN ELLAN VANNIN AYNS UN
BANN MECCA VANNINAGH HENE CLASHTYN E GHOO DY
JEEAN AS TA AYNS ACADEMY NY FENEE BEE
ER DTY NA SHOH SON SHEN BROOJIT AS
CUSSEL COWRAG
DAA VEE NY YEI DAA VEN BLEDDYR YINDYSSAGH
AS BRETNEE AS LANE DY CHIAULL LANE DY
VREE LUDDAN DY SPOYRT SOYLLEY TA SHIU SEOSE
SHE SON SHEN CURRIT RYCHEILLEY GLANCE LATTYS AS
EISHT MAINSHTYR NAVY ACADEMY VOISH AYNS AS TA
MEE SMOOINAGHTYN FODDEE DY VEL EH CRECKIT MAGH
NA MISH EDYR AGH
MY TA SHOH
LHISAGH SHIU GOLL SHEESE SON YN CHEILI NOGHT
AS EISHT LURG SHEN EC HOGHT ER Y
CHLAG
NOGHT REESHT BEE EH SESHOON TRADISHOONAGH GOLL ER
EAYST BALLEY CHASHTAL AYNS YRJID AYNS TOILCHINYS HUG
SHOH RISH OFFISHYN RIOJAG AS EISHT EC Y
TRAA CHEDDIN AS SHEN MANNAGH AS ROB GOLL
SHEESE GYS Y CHO FODDEY SHEN AYNS Y
JIASS TA GIG LESH DUB LUANISTYN EC HOGHT
ER Y CHLAG EDDYR BLACK DOG REN RAM
REDDYN GOLL ER LOGHT JEANT SHICKYR EC JISHAG
Y VEL SHIU
MY TA SHIU ABYL SURRANSAGH MY TA SHIU
GEEARREE JISHAG NAGH
NAGH DAVIS SHOOYL
NAGH GOALISH LESHTAL
NAGH JEAN SHIU CUR RED ERBEE AYNS SHEN
SO AYM HIE KAYT AIN NISH JEEAGHYN ER
Y ROLLEY OOILLEY ER TOOILLEY KIAULL YERNAGH AS
TA SHOH VEIH ENNEY ENNEY ARRANEYDER FEER ARDGHOOAGH
ASKED OLLISH AYNS TWOAIE NERIN MYR SHEN AARLOO
DY NISHTAGH NISH RISH EH BOODEE LIORISH ENNEY
MIE YN VEN ENNEY SCREEUDEYR LESH ABOODRY NISH
VA MEE SMOOINAGHTYN RHYM EAN AYNS NY AYNSHEN
WELL TA SHEN SHEEANAL RED BEG ALBINAGH NAGH
VEL
CHO ROAREE ROA AS OOILLEY SHEN WELL I
TA MEE KIART SHE ARD
AYNS SHEEAR IS STILL ALBINAGH ISH AYNS YN
CHOOID SMOO NY WAPPIN SONS MY T'OU GRA
AYNS
AYNS Y VOAYL AS SHE MYR DOOYRT MEE
TA ENNEY ASS DOOLISH AYNS TWOAIE NERIN DOON
NY GHOAL AS AYNS SHEN AS AYNS MANNIN
NEESHT
AS TA FOAST KIANLT FEER LAJER EDDYR
EDDYR DOON NY GHOAL EDDYR YN CHOONTAE SHEN
AS AS YN ALBIN AS VA RAM
CRE YIARRAGH OO
RUMBYL RHYM CHO OBBRAGHYS AS RAM MYR COWRAG
GOLL ER EDDYR NY DAA VOAYL AS SHAGHEYDEY
YN SAMPLERE SHESHEY SYN ELLAN RYGHEDDYN NY RODDANYN
IRELAND AYNS SHEN VER
FOCKLEY RISH COLLOO AYNS DIALECT JEAN Y GHAELG
AYNS SHEN VAN
THIE AYM MOGHREY NISH ATREIH AGH TRA VA
FOAST BIO ROIE
FEER CHOSOYLAGH RISH GAELG VANNIN VA MEE LHAIH
LIOAR VEG JEH SKEEALYN RAGH HUNGAAR CURRIT COOIDJAGH
EC DOOINNEY ENNAGH AS IT IS SKEEAL AS
GRAMMEYDAGH AS DY CHOOILLEY RED BLASS NEESHT TA
MEE NISHTAGH RISH NY RECORTYSSYN JEH AMERICA SY
GHAELG ER ELLAN ELLANRAGH UN FEER FEER VANNINAGH
AS ALBINAGH AS YERNAGH TA
ER VE MYR SORCH
DY CUR SYM MELTON POT S'LICKLY DY VODDAGH
LIVREY YN ELLAN SHEN ELLANRAGH I AYNS DY
CHOOILLEY VOAYL AYNS DUNNAL VA
WELL VARCHAN LAJYS AYN AS TA FOAST EDDYR
YN ALBYM AYNS ELLAN VANNIN AS Y CHOONTAE
HENE
DUNNAL
AS T'EH CUR SHIN AYNS COOINAGHTYN NAGH VEL
GLASSAN OOILLEY ASS Y PHROWAL CHEDDIN SHINYN NAGAIL
LUGH AS TA SHIN OOILLEY ER YN PHLANNAD
SHOH OOILLEY ER Y THALLOO CHAPLAIN UN FROUGH
TA SHIN OOILLEY
SHE SLEIH SHIN NY SMOO NA NY SMOO
NA RED ERBEE TA SHEN YN RED SMOO
SCANSHOIL TA SHIN OOILLEY
NY SMOO COSOYLAGH RYCHEILLEY NY CASSYN AS
TA NY REDDYN CO-SOYLAGHEY DYS SHEN FODDEY NY
SMOO NA NY DAGH SHIAGHTIN NY REDDYN ACHAZ
AS VA SHEN YINDYSSAGH
GURA MIE AYD ENNEY AS CUR AYNS COOINAGHTYN
JEH SHEN
ANSHERBEE RUMBYLAGH DY LIOOAR VOYMS TA SHIN GOLL
EAISHTAGH MISH RISH KIAULL LANE DY VROID LETTERMAN
COSTAL VEIH BOAYL LADIN ANCHASLEY ER Y TEIHLL
MYR TA FYS EC RAM SLEIH DY GEAISHTAGH
S'LIKLEE TA MEE FEER FEER GHRAIHAGH ER KIAULL
NY JEAN
GAELG CLASSICAGH NY JEH'N CONNAGHTAGH AS HINDUSTAANI AS
TA SHIN GOLL DY EAISHTAGH NISH RISH
ROIG GOULRAGHT CALLIAN T'EH SHEEANAL BEGGAN GAELGAGH NAGH
VEL AGH CHA NEL EH GHAELGAGH MARRANYN ER
CHOR ERBEE SHE AYM KIAULL CLASSICAGH NIART AYM
ER DOOYRT MEE AS TA YN KIAULL SHOH
ER NY CHLOIE ER CRAACHIAULLEE ENMYSSIT SHOREROAD
NY JARROD BLANCHARD ER CHAGHTERAGHT ANMAGH AGH HIE
SURRAL CHENNID SUSHTAL Y PHREACHEIL AS CADLEY NY
CADLEY FODDEE
BEE ORRYM PAART DY IMLEE ER YNSAGH SON
AYM
SON Y CLAARE SHOH TA MEE SMOOINAGHTYN ANSHERBEE
ROD SHE SORCH DY
GOLLRISH HOOD TA SHIN RISH ROISH GEAISHTAGH ROIE
TA MWANNAL JEANT ASS
YIARN FODDEE NY STUILL CHA NEL MEE LANE
SHICKYR JEANT AS RED ENNAGH GOLLRISH S YN
CORP HENE JEANT ASS TA BENTYN RISH BANGALE
MYR SHEN CHA NEL FOCKLE ERBEE ER Y
WANNAL AS JUST KIART GOLLRISH CHA VEL OO
TOIGGAL SMOO SEOSE AS NEOSE SHEESE AS NEESE
ER Y WANNAL
AS HOOAR CROO SHEEANYN YINDYSSAGH TA SHOOYL TEE
TEE NY HELLAN SHICKYR TANDRIDGE WHALLIAN SHEEANAL FEER
FEER YIAL AS FEER
BREEOIL AS
GIAU LESHYN YN FOCKLE KIART ER LHIAM TA
RAM FEEAGHYN SIM FLORIDA AYNS AS EE NY
SHINNEY LHIAM SHEN AS NY LIG DOOIN JARROOD
NY POBBLAGHT NY POBBLAGHT NA
NY DOLLANYN BEGGEY SHEN TAD YINDYSSAGH SHYNNEY LHIAM
AD
TROUBYL
TROOID HESHAGHT AS ENNAGH OBBEEYS ENNAGH NY REDDYN
SHEN NY TAD ABYL GEDDYN LHOOBAGHYN TA SHIN
Y PHOLYNN AS RAMHAR MONIK SEOSE SHEEANYN BRAEW
AYNS ELLAN CHEET TROOID VEIH NY DOLLANYN AS
SHYNNEY LHIAM AD ANSHERBEE TA MEE ER WATERLOO
DYS OOR LURG YN EAISHTAGHT NISH RISH YN
RAAD GOBBRAGH AS SHEN Y RAAD GOULRAGHT TAILLAGHYN
NISH MY TA PEIAGH ERBEE
AYNS FOAYS MY TA MISH DA'N GHOULL SHEN
VEL SHIU GEAISHTAGH TA FEAILLEY EAISHTAGH
NY RY CHLASHTYN ER YOUTUBE HEREFORD DORRAGHEY TA
STAPPAL AS SHE Y FEAILLEY VOOAR TA MEE
SMOOINAGHTYN AYNS LUNNIN
AS TA RAM KIAULLEYDERYN JERRINAGH DY MENNICK CLINTON
GAGH BLEIN RAMSLEIH ORROO DY VEL MISH LANE
GRAIHAGH ER BRADDAN GOLL KYNDEE ER Y DANSOOR
ISH AYNS USHTEY AS SORCH NODDYM FEDDYN INJANAGH
SHEN NY VA MEE CREDJAL SHEN AS SHARE
LHIAM EH UN DOOINNEY VA CLOIET AS ROB
BUNNYS A
ER YN OYR TA ISH YINDYSSAGH RAM RAM
REDDYN YINDYSSAGH ER RY CHLASHTYN DONBAS FO MY
TA SHIU GEEARREE
GEAISHTAGH RISH TOOILLEY
NISH TA SHIN ER JEET DYS YN RAAD
SJERREE
SHOH ER ASH GYS ELLAN VANNIN ER ASH
DYS YN ENNYM ROW KIAULL MANNINAGH AIN ROIE
ER Y CHOOISH SHOH CHA ROW ANSHERBEE WELL
SHOH KIAULL MANNINAGH AS
KIAULL MANNINAGH FEER FEER VIE TA MEE SMOOINAGHTYN
TEH DY FOLT IVON T'AYN AS T'AD NY
HEWNYN GLOOIE GOLLRISH MAINSHTER THOMAS CALLISTAR AS MISH
TA DAVEKILGALLON
S'LICKLY DY VA RAM JIU ER NEAISHTAGH RISH
YN ALBYM YINDYSSAGH SHOH ROIE
BOCHILLYN MAINSHTERYN SKEEANDEE FOAST TESHYN
NY POBBLE MAINSHTER AYNS DIVLYN ZISHAN TA YN
ENNYM ER KYS ISH JARROODIT AYM AGH OBBYR
YINDYSSAGH
NAGH CHONNYSAN TA MEE SMOOINAGHTYN ER Y CHOMMISHOON
COMMISHOONIT LIORISH ER COOISHYN VANNIN BLEEANTYN ER DY
HENNEY AS RYCHIONNAGHEY ER BUNCHAMP TA GISH LHEANEY
TEH ER VE KIONNIT AYMS RISH TAMMYLT NISH
AS TA RAM KIAULL MANNINAGH NAGH ROW MISH
ER CHOR ERBEE OARLAGH ER ER YN ALBYM
RAM STOO
HOTRO CAILLT AYNS NORTH DISNEY
VA JARROODIT AYNS SHENN LIOARYN VEGGEY NAGH ROW
ER NAKIN SOLLYS NY LAA ROISH FODDEE PUTAIN
TEH YINDYSSAGH YN ALBINISH LANE DY CHIAULL
FRYTLAGH AS UN VLEIN AS AUNDYR FILLYM AGHTAL
CHUIRTLAGH
RAM HOGHTJEIG POCAHONTAS SLEIH AYDS DY CHOOILLEY RED
ANSHERBEE
JEANT DY MIE TOM AS DAVID AS SON
YN ALBIN YINDYSSAGH SHOH
ROISH MY CLOIEYM
ROISH NY GLEASHTANYN YN ARRANE SHOH T'EH FEEUDYS
TA SHIU ER REESHT DY VEL RAM STOO
FOAST GOLL ER AYNS YN CHRUINNAGHT TA RAM
STOO NOGHT MYR DOOYRT MEE AS ISH MAIRAGH
BEE RAM STOO AYN
AYNS Y VOOAR AGLISH REESHT AS AYNS Y
HALLEY CORRIN AYNS PURT NY HINSHEY OOILLEY NASTEE
SHEN ASNAGHYN COST ERBEE
SHEN SHEN MAIRAGH NANEJEIG ER Y CHLAG DYS
KIARE AS EISHT BEE BRASTYL FIDLEYR
MARISH DOOIN GUEE DY GOLL-MYSH DUNCAN CHEDDIN
ER RISHYN DAAYEIG AS NANE AS EC Y
TRAA CHEDDIN DAAYEIG AS NANE BEE
BRASTYL JEH CORRAN ALBINAGH MARISH ROSSI MISH NOADYR
TA MIE DY VEL ADSYN ERASH ER YN
ELLAN HONNICK MEE AD AYNS SHIAGHTIN ER DY
HENNEY TRA VA JANNOO OBBYR STRANE TROOID MISH
FOAST AYNS Y AYNS Y VANN BRIW SHEN
RAM STOO GOLL ER FREAYLL SHIU SHOOYLL NANE
AYNS HOYLLEY MAGH SON OOILLEY NY RED YINDYSSAGH
DY GHOLL ER AGH NISH HOLTAGHYN GOLLRISH TONY
COLLISTER TA SHOH DY VE KIAULL AS ISH
KIAULL AYNS COOISH AS GLAAREE VOISH GOLL ER
JANNOO EDYR RUGBY SHOOYLL RADIO VANNIN ER Y
VOGGYL EC AM THREEJEIG SHEYADHOGHT Y CHEAYRT SHOH
HOOYL SHIN OOIR WILLIAMS CHEBBAL Y GHLARE SHEN
OOHYN MARISH PHILGAWNE LANGAS SON GOLL AS GACCAN
REN Y GHLARE GOAILL TOSHIAGHT LESH CLAG COWAG
AS PAITCHEY GRA GAELGABOO AS DY VILL JANNOO
ARRISH JEH SHEN
EISHT AWIN GRA DY BY VIE LESH PIE
SOO-CROU AS T'AD NY NEESHT JEU SMOOINAGHTYN ER
RIYR ELLEY DY GHRA BY VIE LHIAM GAELG
BILLEY ROISH MOYLLEYS FILL CHEET ER Y CLANE
RERE REESHT AGH LESH ROIE ELLEY EC YN
JERREY JEH MY SAILT MY SAILLIU
GOLL AS GACCAN
CUR
BAARLE NOADYR MANX GAELG NY BAARLE AS GAELG
ABOO DY JARROO
GOLL AS GACCAN BY VIE LHIAM PIE SOOCROUW
MY SAILT BLAIK LHIAMS BAILLYM BALLEY BY VIE
LHIAM PAIGE SOO CROUW MY SAILT MY SAILLIU
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE ALSO YN WILLIAMS OLT
GOLL AS GACCAN
SINAPIS OYR JEH DROGH OBBYR RY CHLASHTYN AYNS
CLAARE NY GAEL TA MEE NY HOGHT CUR
COWREY NY DEINEY DY YANNOO LOO MY VEES
ER AKIN OC DY VEL EE Y FO-CHLEA
WHEESH AS DY VE CRETOORYN HROG DROGHHEELOGHE SHIAR
NEEAR FO ASHOONAGH MOGHREY REE DY JINNAGH MARROO
EH AS EISHT CUR RISH YN CORP MARROO
EC DY LIVREA YN ANNYM ECK
TA IMNEA EC Y DOOINNEY SHESHEY JONAS AYNS
SHOH AS TEH BRIAGHT JEE RO FEAYR MARISH
YN JALLOO NEESHT AS TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT
LESH REGRET DAASE
OAYL MOVEMENT DY BEAGH EH DY VEL FEME
AYM ER GOLL ER MARROO LIORISH LOUYR BEE
LHEID DY VE LIORISH LAUE ECHYSSYN AS TA
GREIE SHARE EC ORRYM
MAREE VAN HELSINGR CHA NEL MEE ER NYARROOD
Y MYNPHLANAID AYNS COOISHYNYNSEE BOGHT VOISHYN VA GRIAGH
REN EE SCUIRR VIE AS JOARAGHEY DY BIEAU
AS REN EE CAGHLAA REIRAGH ESHYN SON CARREY
SHARE ECHEY DY HOSHEE JEE
MY VEES YN TRAA SHEN CHEET REESHT TA
MEE SHIRREY ERRIU DY YANNOO COOINAGHTYN MAYNREY JEA
AYNS BEA MY GHOOINNEYSHESHEY DYN NAIM LAUE GHRAIHAGH
EH DYS YN REE RED LHEID AS SEYR
MEE VEIH SMAGHT GHAGLIAGH MYSH ORRYM
REESHT TA MEE BREEARREY HAINK CORAA HEEYNAGHEY OLLOO
REN BRISHEY HOCKEY MUNGO DY FIRRINAGH REN EE
MONGEY RYCHOSNEY DRUDGE REN OO LIEH LIE BACK
DYS DOOYRT REE AS NISH GOO ERLHEH MOGHREY
BRAEW BRAEW NAGH NHEIGN DIU JARROOD ARRAGH FODDEE
DY JIG YN TRAA SHOH MY VEES EH
CHEET AGH DY BIEAU AS DY NEUYERKIT AS
YNSEE OO DTY CHOOISH CHA NHEIGN DIU COL
CRE ERBEE AYNS JANNOO YMMYD JEH'N GHAELG
ECHEY DY GHRA FODDEE DY BEE MISH HENE
CHA NEE MY VEES YN RAAIDEY DARRAGH BEEYM
DY FEER AYNS COVIAL RISH NYN NOA RISH
NYN NUY YIOW
YOARREE ELLEY HAINK EE DY VE FEER TROMECHOOISHAGH
COWS DOOYRT EE SHOH VA'N NAH SLANEFEMOIL ERLHEH
AS YMMYRCHAGH GOLLRISH YN ER ELLEY AGH TA
MEE GEEARREE SHIUISH DY YANNOO UN RED ERMYHON
MY VEES SHIU ARRYLTAGH
REN SHIN OOILLEY CORDAIL AGH CHA LOAYR PEIAGH
ERBEE CHA ROW FEME ER LOAYRT
TA MEE GEEARREE SHOOYL DY LHAIH MAGH YN
SHIRVEISH SON OANLUCKEY NY MERRIU
AYNS SHOH VE ER MY BRISHEY STIAGH ER
LIORISH LOAUGHEY AYN AS Y DOOINNEY SHESHEY ECK
AS ISH GOAILL LAUE ER GOLL AYNS SHEN
ECK REN NY CUMMALTEE ERSKYN Y CREE AS
HIE SHEGIN DIU LHAIH MAGH EE ER-MY-SKYN LAA
ENNAGH
CRE ERBEE VEES YN EIYRTYS JEH STAYD AGGLAGH
SHIAULL DY REDDYN BEE EE MILLISH DOOIN OOILLEY
DY COOISH JEANT
TA MEE TREISHTEIL MYSH MOOARANE DY JEAN USS
LHAIH ER SHONAISH BEE UN CHORAA CHOUDS VEES
DYCHUNNANE AYM DY BRAGH CRE ERBEE VEES TAGHYRT
OAYL MYLROIE REN EH PREACHEIL TA BAASE FODDEY
BOAYRD
COARDAIL DOOYRT EE AS ISH CUMMAL SEOSE CLOU
ROIE TARMAYNYS STOO NOA AYNS BAASE EC YN
TRAA SHOH NA DY BEAGH TRIMMID EIE SON
OOR NY LHIE TROME ORRYM
OAYL MY VEN SHESHEY VEL OO ORRYM LHAIH
DOOYRT EE ROISH MY REN EH GOAILL TOSHIAGHT
YINNAGH EH GERJAGHEY WAY MY GHOOINNEYSHESHEY OOILLEY MYR
DOOYRT EE
AS GHOW EH TOSHIAGHT DY LHAIH TRA V'EE
ER N'YANNOO OOR NOO Y LIOAR
CREN AGHT FODDYM CRE'N AGHT FODDEE PEIAGH ERBEE
CUR COONTEY JEH DRIVE QUAAGH SHEN YN AGHT
VE CHO TROMECHOOISHAGH CHO GROAMAGH HUG CRIGGYL AGGLAGH
AS MARISH SHEN CHO MILLISH
VEAGH EEAR DOOTEILAGH NAGH VOD FAKIN VEG AGH
CAR MARISH SHE FIRRINYS SHIARROO AYNS VEG CASHERICK
MY ENNAGHTAGH CURRIT DY LEIH SY CHREE ECHEY
DY BEAGH EE ER NAKIN NY POSSAN BEG
SHEN DY CHAARJYN GRAIHAGH FIRRINAGH VA DOONEY MYGEAYRT
DY VEN SEYR SHEEAGH NY TRIMSHEY SHEN NY
ER CHLASHTYN JEENID MIE CORAA Y DOOINNEY SHESHEY
CHOUDS LESH SHEEANYN CLUB BRISHT LESH ENNAGHTYN DY
ROW EH DY MENNICK ESHYN FERGAGH REN EH
LHAIH MAGH YN SHIRVEISH NEUCHRAMP BAALAN ASS OANLUCKEY
NY MERRIU
CHA NODDYM GOLL ER
FOCKLEY MAGH AS LURG MY CHORAA FUILL YONEE
LHEE KIART SY CHEEILL ECK S'QUAAGH MOIRVALLEY SLANE
ASS CADJINYS MY NEEAR JIU DY VE FODDEE
EER DOOINYN REN GENNAGHTYN YN CHRUINNAGHT LHIEGGAL EC
Y TRAA V'AYN REN EH GERJAGHEY ASHOON DY
MOOAR AS V'EH JEEAGHYN DY ROW Y TOSTID
REN SOILSHAGHEY MAGH Y MOOAR OOILLEY VA CHEET
DY VE MYR SHOH GOLL BACK DYS YN
ANNYM FO LANE DY VEECHRAUEE AS DA FER
ERBEE JIN AS VA SHIN GOAILL AGGLE ROISH
LIOAR MAYR JOHNSON HOGHERYS YN WHEIGGOO LAA JEIG
JERREY FOUYIR VOYRNAGH
DAAG SHIN CROSH CHERRIN MOGHREY YN NAH LAA
JEIG AS REN SHIN PARIS SPECCOIL NUY AS
GHOW SHIN NY HYNNYDYN REIRAGH ERJERREY SON ER
TRAEN TAPPEE HIAR VA SHIN TROAILT FEIY'N LAA
AS FUD NY HOIE AS HAINK SHIN DYS
SHOH MYSH QUEIG ER Y CHLAG
HIE YN CHIARN GOBBAL MAN DYS THIE ER
CONSIDERAL DY YEEAGHYN ROW CHALSE GREIM ER JEET
ER E HON CHOUDS VEG DY FEER ELLEY
JEAN DYS Y PIYR SHOH YN BLOOD IS
AS
FODDEE DY REN REDDYN TAGHYRT SY JURNAAGHEY VA
MISH RO JEEAN DY ROSHTYN Y BOAYL SHOH
DY VE BOIRIT MWYLLIN BIONE
DERREY VEES AS ORRY NY PHATROON CHEET STIAGH
SY PHURT CHUBBY SYM AYM ER VEG SY
PLANTAGO
BWOOISE DA JEE TA MEE NY MIE AS
T'EH JEEAGHYN DY VEL EH CHEET DY VE
NY STROSHEY DEYREY CHEET ERASH T'EH CADLEY DY
MENNIC VOIRREY JURNAA V'EE NY CHADLEY BUNNYS Y
CLANE TRAA AGH ROISH IRREE NY GREINEY AS
LHIE-GREINEY LANE ROOISHT AS COYRT GEILL AS TEH
ER JEET DY VE CLIAGHTEY EG VA'N ELSINORE
DY CORREE FOLK HEET NEOSE AS EC LHEID
NY TRAAGHYN EC Y TOSHIAGHT VA FEME ER
BIT DY EAB AS VE OASHYN GOLLREE YMMODEE
COWRAGHYN EARLY AGH NISH T'EH JEEAGHYN DY VEL
EH LHEID Y LESH CHELLEERAGH MYR DY BEAGH
EE Y CLIAGHTEY EC Y SCOILL GOLL FEME
ER IMMEE ER CHOR ERBEE T'EH JEEAGHYN DY
VEL POOAR ECHEY EC NY TRAAGHYN ERLHEH SHIAULL
AGH DY YEEARREE AS MULLEEYN EC BIALLAGH DA
T'EH DY KINJAGH BRIAGHT JEEM NY FODDEE OO
FAKIN DYS GLASHTIN
DY GOLL FREGGYRT DA'N CHIBBEYR VEG DORRAGHEY RISH
OOILLEY
AS RISH ENNYM ER FODDYM CLASHTYN NY CONRAD
LHIANTYN RISH Y LHONG AS YN USHTEY ROIE
SHIAR TA CARMEISH AS TESSYN CHOAMREY AS DA
CROOIN NY SLATTYN JEESTERNEE STROSHEY TAN GHEAY FODDYM
CLASHTYN EE AYNS MARGAGHYN AS TA'N BOOGHT CEAU
RY LHIATTEE Y CHAISHT
SCRONNAL VEH DY ROW AS ORRY NY KATHRYN
FOAST ER Y CHEAYN AS SIYRAGHEY ER Y
RAAD DYS VOGHREY
TA'N CHIARN GOB OLLYMIN KIART ER JEET BACK
VA KIARE KILOGRAMYN ECHEY FAARE DAGH LEIGH NEAYRYS
GHOW SHIN TOSHIAGHT OOILLEY Y CHIAULLDRAMEY CORMAL CHAGHTERAGHT
NY VEL TOOARYSTAL JEH'N JOARREE NY CATERINA REE
CURRIT DA COLUGHT LOIE QUEIG BOAYL ERBEE
VE REAGHIT ECHEY ROISH MY REN SHIN FAAGAIL
LUNNIN DY JEAN DTY CHOOID JEANTAGH ECHEY DAGH
LAA CUR CHIAGHTERAGHT DAAG DY BEAGH TOOARYSTAL MYCHIONE
Y LHONG YINNAGH EH GEDDYN CHIAGHTERAGH EER MANNAGH
ROW TOOARYSTAL MYCHIONE ECK DY BEAGH EH SHICKYR
DY ROW ARREY GOLL ER FREAYLL EC KIONE
ELLEY USS REN CHELLEERAGH
GHOW SHIU CHYNDAA AS HIE SHIN DY LHIE
DY MOGHEY
LAANYVAIRAGH NEEMAYD FAKIN ERLHIATS CONSOLE AS REAGHEY MY
VEES SHIN ABYL COSNEY ER BOAYRD YN LHONG
COMMEEYS T'EE ROSHTYN
DY VA NELSON GRA DY BEE YN CAA
AIN DY CHOSNEY ER BOAYRD YN LHONG EDDYR
IRREE NY GREINEY AS LHIE-GREINEY EER MY VEES
Y GHAELG GOAILL ERSYN Y CUMMEY JEH CRAITNAG
CHA NOD OO GOLL HARRISH YN USHTEY ROIE
JEH YIOIN HENE AS MYR SHOH CHA NOD
EE FAAGAIL YN LHONG ERYNOYR NAGH LIORISH CAGHLAA
DYS CUMMEY DEINEY GYN CHEET FO OURYS AS
BAGHT GLARE DY VEL OO GEEARREE SHOH NA
SHEN SHEGIN DA TANNAGHTYN SY CHISHTEY MY VEES
EH SHINYN DY HEET ER BOAYRD LURG IRREE
NY GREINEY BEAR FOD PIPE AIN SON FODMAYD
FOSLEY KISHTEY AS JANNOO SHICKYR BENTYN DA MOGHREY
NEE SHIN LESH ROOSHEE VOGHT ROISH MY VEES
EH DOOISHTEY CAARJIN NYN AIGNEY ERBEE AIN BENTYN
DA COONEY LESH MONNEY
HEER ELLEY ASTRAKHAN LIORISH BROG STAULKAL VA RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEGGAN DOONEE
AS AYNS SHEN TA SHIN ER CHOYRT REESHTAGH
GYS JERREY YN FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT
AS MYR SHOH SLANE LHIU
LHAIH
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS
IN THE